
Задача.
Написать код для отправки запросов http. Для некоторых запросов необходимо сохранять ответ от сервера. Должна быть возможность отправки запроса через http прокси. В случае ошибок произвести повторную отправку через некоторый интервал времени. Запросы и ответы будут хранится в бд. Запуск будет производится через консольную команду.

Примечание:
- в рамках тестовой задачи ограничимся только GET запросами (но код должен учитывать что в будущем будут и другие запросы)
- решение необходимо сделать на основе symfony и других библиотек

Функционально задача должна быть выполнена минимально возможным кодом. Тоесть не нужно переусложнять и делать дополнительную работу по улучшению. Но при этом код должен быть гибким к изменениям и добавлению нового функционала а также учитывать возможные ошибки при эксплуатации. Буду обращать внимание на применяемые подходы и принципы к организации кода (SOLID и т.д.). Большим плюсом будет наличие автотестов.


